<sketch로 게임만들기>
*일단 sketch 사용해서 작업 부탁 드릴게요.
*6/10 제출이라 6/9까지는 받았으면 합니다.

-게임 내용: 하늘에서 스테이지 별로 과일이 내리면 땅에 떨어뜨리지 않고 소쿠리 든 여자 캐릭터의 소쿠리에 닿으면 과일이 다시 튕겨 올라가고 그런식으로 과일을 계속 받아쳐내는 게임이며 주어진 시간동안 과일이 땅에 닿지 않게 견뎌야 합니다.

-좌우 방향키를 이용해서 게임을 진행합니다.

-1단계: 사과 5개, 15초간 견디기
-2단계: 포도 7개, 20초간 견디기
-3단계: 바나나 10개, 25초간 견디기
-4단계: 딸기 13개, 30초간 견디기
-5단계: 수박 15개, 35초간 견디기

-만약 과일이 땅에 떨어지면 게임은 실패화면으로 넘어가고, 성공하면 다음 스테이지로 화면이 넘어가고 다음 단계의 게임이 진행됩니다.

-화면 상단에 타이머 이미지를 넣어주세요.

-여자 캐릭터의 발이 교차되어 걸어다녔으면 좋겠습니다.

*혹시나 필요한 이미지 있으시면 말씀해주세요. 바로 만들어 보내드리겠습니다.

영채한테 이번 주말까지 1차 작업물 받아볼 수 있다고 들었습니다. 잘부탁드립니다.

